---
layout: page
title: Sobre
permalink: /about/
---

O Conversas à Mesa é um grupo que se reunirá periodicamente na IPBut para
estudar e discutir assuntos Bíblicos e teológicos, cantar salmos e hinos
e comer juntos. Faremos uso de bons livros e textos Cristãos que serão
discutidos nas reuniões. Escolheremos literatura e temas que formem a
nossa imaginação e os nossos amores com base na palavra de Deus e no
melhor da tradição Cristã. Qualquer pergunta será bem-vinda. Ao final de
cada estudo, o grupo escreverá um texto explicando o que aprendeu. Nossos
encontros ocorrerão quinzenalmente aos sábados, às 16h. 

Nosso primeiro tema de estudo será A Ceia do Senhor: Uma miniatura do
universo. Queremos entender o que é a ceia do Senhor, o que ela
significa, por que a praticamos, ­o que acontece quando a praticamos, as
implicações para a nossa vida, e muito mais. Acreditamos que esse tema
seja rico o suficiente para abarcar muitas questões da vida e da
teologia. Como disse Lutero, a Ceia é nada menos que o próprio evangelho.

­Para nossa primeira reunião, teremos a presença do pastor Uriesou Brito,
que nos dará uma aula sobre os sacramentos na confissão de Westminster
dia 12 de maio, às 15 horas. Uriesou Brito nasceu no Nordeste do Brasil e
vive nos Estados Unidos há 20 anos. Obteve seu B. A. em Pastoral Studies
na  Clearwater Christian College e um M.Div. na Reformed Theological
Seminary (RTS)/Orlando. Atualmente está estudando para obter um Doctor of
Ministry em Teologia e Ministério Reformados. Ele foi ordenado como
Ministro da Palavra e Sacramento em Maio de 2009. É autor do livro O Pai
Trinitário, traduzido para o português pela Editora Monergismo. Ele serve
como Membro do Conselho do Instituto Theopolis em Birmingham, AL. Ele
escreve em uribrito.com e kuyperian.com. É casado há 12 anos e pai de 5
filhos. 
